Repository: PureAmaya/scholar_navis
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/Scholar_Navis.po
Languages: zh_hans, zh_hant

# 如果 [访问文章发布页] 不可用，可能是该文章没有doi，也可能是网络错误
source: If [Article Publisher Page] is not available, it may be that the article does not have a DOI, or there may be a network error
zh_hans: 如果 [访问文章发布页] 不可用，可能是该文章没有doi，也可能是网络错误
zh_hant: 如果[訪問文章發布頁]不可用，可能是該文章沒有DOI，也可能是網絡錯誤

# 尚未输入一个可用的文章。可以选择上传一篇文章，也可以从加载的文章中选择一篇使用
source: No available articles have been input. You can either upload an article or select an article from the loaded articles to use
zh_hans: 尚未输入一个可用的文章。可以选择上传一篇文章，也可以从加载的文章中选择一篇使用
zh_hant: 尚未輸入一個可用的文章。可以選擇上傳一篇文章，也可以從加載的文章中選擇一篇使用

# 您可以点击这里
source: You can click here
zh_hans: 您可以点击这里
zh_hant: 您可以點擊此處

# 查阅该总结库包含的文章
source: review the articles included in the summary library
zh_hans: 查阅该总结库包含的文章
zh_hant: 請查閱該總結庫包含的文章

# 精细分析中...
source: In fine-grained analysis of the article..
zh_hans: 精细分析中...
zh_hant: 精細分析中…

# 分析过程中出错！错误原因是：{}
source: Error occurred during analysis! Error reason is: {}
zh_hans: 分析过程中出错！错误原因是：{}
zh_hant: 分析過程中出錯！錯誤原因是：{}

# 上传的文件 {} 不可用。我们不接受中文学位论文、加密文件、非PDF文件或损坏文件
source: The uploaded file {} is unavailable. We do not accept Chinese doctoral dissertations, encrypted files, non-PDF files, or corrupted files.
zh_hans: 上传的文件 {} 不可用。我们不接受中文学位论文、加密文件、非PDF文件或损坏文件
zh_hant: 上傳的檔案{}無法使用。我們不接受中文學位論文、加密檔案、非PDF檔案或損壞檔案

# 对pdf文件处理中...
source: Processing PDF files...
zh_hans: 对pdf文件处理中...
zh_hant: 對pdf文件處理中...

# [{i}/{total}] AI阅读中...
source: [{i}/{total}] AI reading in progress...
zh_hans: [{i}/{total}] AI阅读中...
zh_hant: [{i}/{total}] AI閱讀中...

# 对pdf文件完成
source: Complete the PDF file.
zh_hans: 对pdf文件完成

# 总结中...
source: In summary...
zh_hans: 总结中...
zh_hant: 總結中...

# 分析的文章如下：
source: The analyzed articles are as follows:
zh_hans: 分析的文章如下：
zh_hant: 分析的文章如下：

# 标题可能不准确，跳转连接亦或许无法使用，仅供参考
source: Title may be inaccurate, link may not be functional, for reference only
zh_hans: 标题可能不准确，跳转连接亦或许无法使用，仅供参考
zh_hant: 標題可能不準確，跳轉鏈接亦或許無法使用，僅供參考

# 精细分析完成，以下是分析的结果（现在亦可以与AI进行交流，也可以下载分析的结果）:
source: Fine-grained analysis completed, the following are the analysis results (you can now also communicate with AI and download the analysis results):
zh_hans: 精细分析完成，以下是分析的结果（现在亦可以与AI进行交流，也可以下载分析的结果）:
zh_hant: 精細分析完成，以下是分析結果（現今亦可與AI進行交流，亦可下載分析結果）:

# 下载分析结果：
source: Download analysis results:
zh_hans: 下载分析结果：
zh_hant: 下載分析結果：

# 选定的文章
source: Selected articles
zh_hans: 选定的文章
zh_hant: 選定的文章

# 上传或使用总结库内的文章
source: Upload or use articles from the summary library
zh_hans: 上传或使用总结库内的文章
zh_hant: 上傳或使用總結庫內的文章

# 查看总结库内的文章
source: View articles in the summarization library
zh_hans: 查看总结库内的文章
zh_hant: 檢視總結庫內的文章

# AI预先阅读内容
source: AI pre-reads the content
zh_hans: AI预先阅读内容

# 完成已有文章的检查
source: Completed the review of existing articles
zh_hans: 完成已有文章的检查
zh_hant: 完成已有文章的檢查

# 所有需要下载的文章已经缓存
source: All necessary articles to be downloaded have been cached
zh_hans: 所有需要下载的文章已经缓存
zh_hant: 所有需要下載的文章已經緩存

# 下载将使用网络代理
source: Download will use a network proxy
zh_hans: 下载将使用网络代理
zh_hant: 載入將使用網絡代理

# 下载不使用网络代理
source: Download without using a network proxy
zh_hans: 下载不使用网络代理
zh_hant: 下載不使用網絡代理

# 下载中，请等待...
source: Downloading, please wait...
zh_hans: 下载中，请等待...
zh_hant: 下載中，請等待…

# 当前下载进度
source: Current download progre
zh_hans: 当前下载进度
zh_hant: 當前下載進度

# 下载数
source: Download count
zh_hans: 下载数
zh_hant: 下載數

# 已经存在的文章不含在内
source: articles that already exist are not included
zh_hans: 已经存在的文章不含在内
zh_hant: 已經存在的文章不含在其中

# 完成百分比
source: Completion percentage
zh_hans: 完成百分比
zh_hant: 完成百分比

# 不使用网络代理
source: Do not use web proxy
zh_hans: 不使用网络代理
zh_hant: 不使用網絡代理

# 使用网络代理
source: Use web proxy
zh_hans: 使用网络代理
zh_hant: 使用網絡代理

# 所有文件下载完成
source: All files have been downloaded
zh_hans: 所有文件下载完成
zh_hant: 所有文件下載完成

# api解析失败
source: API parsing failed
zh_hans: api解析失败
zh_hant: api解析失敗

# api解析成功
source: API parsing succeeded
zh_hans: api解析成功
zh_hant: API 解析成功

# 用户终止下载
source: User cancels download
zh_hans: 用户终止下载
zh_hant: 用戶終止下載

# 上传您在PubMed中保存的csv格式的引文（citations）文件以执行新的下载任务
source: Upload the CSV format citation file saved in PubMed to perform a new download task
zh_hans: 上传您在PubMed中保存的csv格式的引文（citations）文件以执行新的下载任务
zh_hant: 請上傳您在PubMed中保存的csv格式之引文（citations）檔案以執行新的下載任務

# 按下 <b>停止</b> 按钮以终止该下载进程
source: Press the <b>Stop</b> button to terminate the download process
zh_hans: 按下 <b>停止</b> 按钮以终止该下载进程
zh_hant: 按下<b>停止</b>按鈕以終止該下載進程

# 下载的时间比较耗时，可以打开新的页面进行ai对话
source: Downloading takes a long time, you can open a new tab for AI conversation
zh_hans: 下载的时间比较耗时，可以打开新的页面进行ai对话
zh_hant: 下載的時間較為耗時，可以打開新的頁面進行AI對話

# <font color=red>[提醒]</font> 当前一次下载任务终止后，再次运行可能会显示出之前的下载内容，尚未知如何修复。可以尝试`重置`
source: <font color=red>[Warning]</font> After the current download task is terminated, the previous download content may be displayed again, and it is unknown how to fix it. Try to `reset`
zh_hans: <font color=red>[提醒]</font> 当前一次下载任务终止后，再次运行可能会显示出之前的下载内容，尚未知如何修复。可以尝试`重置`
zh_hant: <font color=red>[提醒]</font> 當前一次下載任務終止後，再次運行可能會顯示出之前的下載內容，尚未知如何修復。可以嘗試「重置」

# 批量从PubMed上下载 OpenAccess 文章
source: Download OpenAccess articles from PubMed in bulk.
zh_hans: 批量从PubMed上下载 OpenAccess 文章
zh_hant: 批次從PubMed上下載OpenAccess文章

# 正在处理...
source: Processing...
zh_hans: 正在处理...
zh_hant: 處理中…

# 注意，上传的文件不是可用的csv文件
source: Note, the uploaded file is not a valid CSV file
zh_hans: 注意，上传的文件不是可用的csv文件
zh_hant: 請注意，上傳的文檔不是可用的csv文件

# 读取出错！可能是文件内容缺失或错误，请检查"PMID", "PMCID", "Title", "DOI"及其内容是否是使用英文逗号分割，以及内容是否正确
source: Read error! It is possible that the file content is missing or incorrect. Please check that "PMID", "PMCID", "Title", "DOI" and their contents are separated by English commas, and that the content is correct
zh_hans: 读取出错！可能是文件内容缺失或错误，请检查"PMID", "PMCID", "Title", "DOI"及其内容是否是使用英文逗号分割，以及内容是否正确
zh_hant: 讀取出錯！可能是文件內容缺失或錯誤，請檢查"PMID", "PMCID", "Title", "DOI"及其內容是否是使用英文逗號分割，以及內容是否正確

# 上传的文件中，缺少 "PMID", "PMCID", "Title", "DOI"其中的若干项目，或拼写错误，请检查
source: There are missing items or spelling errors in the uploaded files, such as "PMID", "PMCID", "Title", "DOI" . Please check
zh_hans: 上传的文件中，缺少 "PMID", "PMCID", "Title", "DOI"其中的若干项目，或拼写错误，请检查
zh_hant: 上傳的文件中，缺少"PMID", "PMCID", "Title", "DOI"其中的若干项目，或拼寫錯誤，請檢查

# 正在记录文章信息...
source: Recording article information...
zh_hans: 正在记录文章信息...
zh_hant: 正在記錄文章信息……

# (文件较大，请等待)
source: (Please wait as the file is too large)
zh_hans: (文件较大，请等待)
zh_hant: (檔案較大，請等待)

# 文章信息记录完成
source: Article information record completed
zh_hans: 文章信息记录完成
zh_hant: 文章資訊記錄完成

# 正在下载文章...
source: Downloading article...
zh_hans: 正在下载文章...
zh_hant: 正在下載文章...

# 出现错误。请检查上传的csv是否正确、代理格式是否正确、网络条件是否良好或其他可能存在的问题
source: Error occurred. Please check if the uploaded CSV is correct, if the proxy format is correct, if the network conditions are good, or if there are any other possible issues
zh_hans: 出现错误。请检查上传的csv是否正确、代理格式是否正确、网络条件是否良好或其他可能存在的问题
zh_hant: 出現錯誤。請檢查上傳的CSV是否正確、代理格式是否正確、網絡條件是否良好或其他可能存在的问题

# 此次 PubMed Open Access 下载任务执行完成
source: The PubMed Open Access download task has been completed
zh_hans: 此次 PubMed Open Access 下载任务执行完成
zh_hant: 此次 PubMed Open Access 下載任務執行完成

# 下载成功的文章
source: Downloaded Articles
zh_hans: 下载成功的文章
zh_hant: 下載成功的文章

# 下载失败的文章
source: Download Failed Articles
zh_hans: 下载失败的文章
zh_hant: 下載失敗的文章

# 下载成功率
source: Download success rate
zh_hans: 下载成功率
zh_hant: 下載成功率

# 如果下载失败，则需要手动下载
source: If download fails, you need to manually download
zh_hans: 如果下载失败，则需要手动下载
zh_hant: 如果下載失敗，則需要手動下載

# 为什么会这样
source: Why
zh_hans: 为什么会这样
zh_hant: 為何會這樣

# 点击获取下载的文章
source: Click to get the article
zh_hans: 点击获取下载的文章
zh_hant: 點擊以取得下載之文章

# 点击获取下载日志
source: Click to get the download log
zh_hans: 点击获取下载日志
zh_hant: 點擊以獲取下載日誌

# 可以直接将下载完成的文章进行分析: 用<b>缓存pdf文献</b>开始总结分析这些文章
source: You can directly analyze the articles that have been downloaded: Begin summarizing and analyzing these articles using the <b>Cache PDF Articles</b>
zh_hans: 可以直接将下载完成的文章进行分析: 用<b>缓存pdf文献</b>开始总结分析这些文章
zh_hant: 可以直接將下載完成的文章進行分析：用<b>緩存PDF文獻</b>開始總結分析這些文章

# 上传保存的文章列表
source: Upload saved article list
zh_hans: 上传保存的文章列表
zh_hant: 上傳保存的文章清單

# 一般为csv格式
source: Generally in CSV format
zh_hans: 一般为csv格式
zh_hant: 一般為csv格式

# 总结终止。没有找到可用的关键词
source: Summary ended. No available keywords found
zh_hans: 总结终止。没有找到可用的关键词
zh_hant: 總結終止。未找到可用之關鍵字

# 请在 <b>缓存pdf文献</b> 中设定关键词
source: Please set keywords in the <b>Cache PDF Articles</b>
zh_hans: 请在 <b>缓存pdf文献</b> 中设定关键词
zh_hant: 請在 <b>緩存pdf文獻</b> 中設定關鍵詞

source: The summary library (<b>{name}</b>) has been analyzed and is ready for use. To further understand the current state of research in this area, you can <b>Communicate with AI about research progress</b>. If you come across an interesting article, you can also use <b>Fine-grained Analysis of Article</b> for a thorough reading
zh_hans: 总结库 <b>{name}</b> 已经分析完毕，可以使用<b>与AI交流研究进展</b>进一步了解该方面的研究现状，如果得到了某篇感兴趣的文章，也可以使用 <b>精细分析文献</b> 进行精读
zh_hant: 總結庫 <b>{name}</b> 已經分析完成，可以使用<b>與AI交流研究進展</b>進一步了解該方面的研究現狀，如果得到某篇感興趣的文章，也可以使用 <b>精細分析文獻</b> 於精讀

# 参考关键词
source: Reference Keywords
zh_hans: 参考关键词
zh_hant: 參考關鍵詞

# 如果对分析结果不满意，可以选择强制重新分析（仅对最终总结生效）
source: If dissatisfied with the analysis results, you can choose to force a reanalysis (only effective for the final summary).
zh_hans: 如果对分析结果不满意，可以选择强制重新分析（仅对最终总结生效）
zh_hant: 如果對分析結果不滿意，可以選擇強制重新分析（僅對最終總結生效）。

# <b>注意：</b>执行此操作会<font color=red>删除此前的总结</font>（不会影响预处理和预分析的结果）。如果对此前的总结不满意再使用!
source: <b>Attention:</b> Performing this operation will <font color=red>delete the previous summary</font> (it will not affect the results of preprocessing and pre-analysis). Use it only if you are dissatisfied with the previous summary!
zh_hans: <b>注意：</b>执行此操作会<font color=red>删除此前的总结</font>（不会影响预处理和预分析的结果）。如果对此前的总结不满意再使用!
zh_hant: <b>注意：</b>執行此操作會<font color=red>刪除此前的總結</font>（不會影響預處理和預分析的結果）。如果對此前的總結不滿意再使用！

# 下面是此前的总结内容:
source: Here is the previous summary content:
zh_hans: 下面是此前的总结内容:
zh_hant: 以下是此前的總結內容：

# 点击这里下载pdf格式的总结内容
source: Click here to download the summary content in PDF format
zh_hans: 点击这里下载pdf格式的总结内容
zh_hant: 點擊這裡下載PDF格式的總結內容

# 请注意，本功能不支持对话。
source: Please note that this function does not support dialogue.
zh_hans: 请注意，本功能不支持对话。
zh_hant: 請注意，本功能不支援對話。

# 如果要使用对话功能，请使用 <b>与AI交流研究进展</b>
source: If you wish to use the dialogue feature, please use <b>Communicate with AI about research progress</b>.
zh_hans: 如果要使用对话功能，请使用 <b>与AI交流研究进展</b>
zh_hant: 若要使用對話功能，請使用 <b>與AI交流研究進展</b>

# 现在将对{}中的文献进行总结分析
source: The literature in {} will now be summarized and analyzed
zh_hans: 现在将对{}中的文献进行总结分析
zh_hant: 現在將對{}中的文獻進行總結分析

# 分析参考的关键词是 {}。为加快速度，默认 <b>仅对摘要</b> 进行总结
source: Key words for analysis are {}. To speed up the process, by default, the summary is performed <b>only on the abstract</b>
zh_hans: 分析参考的关键词是 {}。为加快速度，默认 <b>仅对摘要</b> 进行总结
zh_hant: 分析參考的关键字是 {}。為加快速度，默認 <b>僅對摘要</b> 進行總結

# 该总结库中没有任何可用的pdf文章。如果需要进行总结分析，请先使用 <b>缓存pdf文献</b> 添加新的文章
source: There are no available PDF articles in this summary library. To perform summarization analysis, please first use <b>Cache PDF Articles</b> to add new articles
zh_hans: 该总结库中没有任何可用的pdf文章。如果需要进行总结分析，请先使用 <b>缓存pdf文献</b> 添加新的文章
zh_hant: 該總結庫中沒有任何可用的 PDF 文章。如果需要进行總結分析，請先使用 <b>快取 PDF 文獻</b> 添加新的文章

# 没有新的文章需要预处理或已预处理完成
source: No new articles need to be preprocessed or have already been preprocessed
zh_hans: 没有新的文章需要预处理或已预处理完成
zh_hant: 沒有新的文章需要預處理或已預處理完成

# 目前已经有<b>{}篇文章</b>预处理完毕，即将进行下一步操作...
source: As of now, there have been <b>{}</b> articles processed, and the next step will be carried out...
zh_hans: 目前已经有<b>{}篇文章</b>预处理完毕，即将进行下一步操作...
zh_hant: 目前已經有<b>{}篇文章</b>預處理完畢，即將進行下一步操作...

source: Currently, there are {pdf_count} articles in cache ({jb} articles need to be preprocessed actually, and {done} articles have completed the process). The preprocessing will use {cpu} threads. After all preprocessing is completed, GPT will be used for summarizing and analyzing...
zh_hans: 目前有{pdf_count}篇文章处于缓存中（实际需要预处理{jb}篇，{done}篇已经完成流程），即将使用{cpu}个线程进行预处理。全部预处理完成后就会使用GPT进行汇总分析...
zh_hant: 目前有{pdf_count}篇文章處於緩存中（實際需要預處理{jb}篇，{done}篇已經完成流程），即將使用{cpu}個線程進行預處理。全部預處理完成後就会使用GPT進行匯總分析...

# 预处理中....
source: Preprocessing...
zh_hans: 预处理中....
zh_hant: 預處理中....

# 任务分组 [{done_num}/{task_total}] 预处理中...
source: Task grouping [{done_num}/{task_total}] is preprocessing...
zh_hans: 任务分组 [{done_num}/{task_total}] 预处理中...
zh_hant: 任務分組 [{done_num}/{task_total}] 預處理中...

# 缓存文章预处理完成
source: Article caching pre-processing completed
zh_hans: 缓存文章预处理完成
zh_hant: 暫存文章預處理完成

# 现在开始使用GPT进行预先分析，每5个文章一组,总共有<b>{}</b>篇文章
source: Now we start using GPT for preliminary analysis, with 5 articles in a group, a total of <b>{}</b> articles
zh_hans: 现在开始使用GPT进行预先分析，每5个文章一组,总共有<b>{}</b>篇文章
zh_hant: 現在開始使用GPT進行預先分析，每5篇文章一組，總共有<b>{}</b>篇文章

# 此过程中可以随时关闭该页面，下次会从 <b>中断的分组</b> 开始
source: The page can be closed at any time during this process, and the next time it will start from the <b>paused group</b>
zh_hans: 此过程中可以随时关闭该页面，下次会从 <b>中断的分组</b> 开始
zh_hant: 此過程中可以隨時關閉該頁面，下次會從＜b＞中斷的分组＜/b＞開始

# 分析终止！因为某些原因，程序并没有找到可以总结分析的内容
source: Analysis terminated! The program did not find any content to summarize for certain reasons
zh_hans: 分析终止！因为某些原因，程序并没有找到可以总结分析的内容
zh_hant: 分析終止！因為某些原因，程序并未找到可以總結分析的内容

# 移动文件时出错：{}
source: Error occurs while moving file: {}
zh_hans: 移动文件时出错：{}
zh_hant: 移動文件時出錯：{}

# 正在总结，总结过程中，请不要关闭该页面...
source: Summarizing, please do not close this page during the process...
zh_hans: 正在总结，总结过程中，请不要关闭该页面...
zh_hant: 正在總結，總結過程中，請不要關閉該頁面…

# 处理中....
source: Processing....
zh_hans: 处理中....
zh_hant: 處理中....

# 总结完成。下面是总结的内容:
source: The summary is complete. Below is the content of the summary:
zh_hans: 总结完成。下面是总结的内容:

# 围绕着关键词：{}
source: Around the keywords: {}
zh_hans: 围绕着关键词：{}
zh_hant: 關於關鍵詞：{}

# 如果不满意生成的结果（例如内容明显缺失），可以使用尝试重新生成
source: If you are not satisfied with the generated results (for example, if there is clear content missing), you can try regenerating
zh_hans: 如果不满意生成的结果（例如内容明显缺失），可以使用尝试重新生成
zh_hant: 如果對生產的結果不满意（例如內容明顯缺失），可以嘗試重新生成

# 工作完成。目前也可以进行对话
source: The task is completed. Now, we can also have a conversation.
zh_hans: 工作完成。目前也可以进行对话

# 或者是使用 <b>与AI交流研究进展</b> 进一步深入的分析
source: Alternatively, use <b>Communicate with AI about research progress</b> with AI for a more in-depth analysis.
zh_hans: 或者是使用 <b>与AI交流研究进展</b> 进一步深入的分析

# [批次进度：{a}/{b}] 请对这篇文章的摘要进行总结概括 围绕: {key}
source: [Batch Progress: {a}/{b}] Please summarize the abstract of this article Around the keys: {key}
zh_hans: [批次进度：{a}/{b}] 请对这篇文章的摘要进行总结概括 围绕: {key}
zh_hant: [批次進度：{a}/{b}] 請對這篇文章的摘要進行總結概括 環繞: {key}

# 处理中...
source: Processing...
zh_hans: 处理中...
zh_hant: 處理中...

# 多线程操作完成
source: Multithreaded operations completed.
zh_hans: 多线程操作完成
zh_hant: 多線程操作完成。

# 最后总结中.....
source: At the end of the summary ...
zh_hans: 最后总结中.....
zh_hant: 最後總結中……

# 总结完成
source: Summary completed
zh_hans: 总结完成
zh_hant: 總結完成

# 存在不可使用的PDF（中文学位论文、加密文件、非PDF文件或损坏文件），这些文件不会参与总结。文件如下：
source: There are inaccessible PDFs (Chinese academic theses, encrypted files, non-PDF files, or damaged files) that will not be included in the summary. The files are as follows:
zh_hans: 存在不可使用的PDF（中文学位论文、加密文件、非PDF文件或损坏文件），这些文件不会参与总结。文件如下：
zh_hant: 存在不適用之PDF（中文學位論文、加密文件、非PDF文件或損壞文件），此等文件不參與總結。文件如下：

# 全部PDF可用！
source: All PDFs are available!
zh_hans: 全部PDF可用！
zh_hant: 全部PDF可用！

# 不存在不可用的PDF
source: No usable PDFs exist.
zh_hans: 不存在不可用的PDF
zh_hant: 不存在不可用的PDF

# 强制重新分析
source: Forced reanalysis
zh_hans: 强制重新分析
zh_hant: 強制重新分析

# 无法使用的文字对话，请重新输入。
source: Unusable text input, please re-enter.
zh_hans: 无法使用的文字对话，请重新输入。
zh_hant: 無法使用的文字對話，請重新輸入。

# 无法以这些内容开头：{}
source: Cannot start with this content: {}
zh_hans: 无法以这些内容开头：{}
zh_hant: 無法以這些內容開頭：{}

# 无效的文件访问请求，请重新输入
source: Invalid file access request, please re-enter.
zh_hans: 无效的文件访问请求，请重新输入
zh_hant: 無效的文件訪問請求，請重新輸入。

# 路径：{} 未授权或是功能性目录
source: Path: {} is unauthorized or a functional directory.
zh_hans: 路径：{} 未授权或是功能性目录
zh_hant: 路徑：{} 未授權或是功能性目錄。

# 路径：{} 的所有权不在当前用户
source: The ownership of path: {} is not with the current user.
zh_hans: 路径：{} 的所有权不在当前用户
zh_hant: 路徑：{} 的所有權不在當前用戶。

# 禁用
source: Disabled
zh_hans: 禁用
zh_hant: 禁用

# 启用
source: Enabled
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# <ul><li>不能含有以下字符：{forbidden}</li><li>不能以{forbidden_start}开头</li></ul>
source: <ul><li>Cannot contain the following characters: {forbidden}</li><li>Cannot start with {forbidden_start}</li></ul>
zh_hans: <ul><li>不能含有以下字符：{forbidden}</li><li>不能以{forbidden_start}开头</li></ul>
zh_hant: <ul><li>不能含有以下字符：{forbidden}</li><li>不能以{forbidden_start}开头</li></ul>

# 该名称`{}`无法使用，详细说明如下:
source: The name `{}` cannot be used, detailed explanation as follows:
zh_hans: 该名称`{}`无法使用，详细说明如下:
zh_hant: 该名稱`{}`無法使用，詳細說明如下：

# Scholar Navis (ver.{}) 关于文档如下。完整版可以参见github发布页
source: Scholar Navis (ver. {}) about document is as follows. The complete version can be found on the GitHub release page
zh_hans: Scholar Navis (ver.{}) 关于文档如下。完整版可以参见github发布页
zh_hant: Scholar Navis（ver.{}） 關於文檔如下。完整版可參考Github發布頁

# Scholar Navis 使用到的第三方库:
source: Third-party libraries used by Scholar Navis:
zh_hans: Scholar Navis 使用到的第三方库:
zh_hant: Scholar Navis 使用到的第三方庫:

# 与AI交流研究进展
source: Communicate with AI about Research Progress
zh_hans: 与AI交流研究进展
zh_hant: 與AI交流研究進展

# 按关键词总结文献
source: Summarize Articles by Keywords
zh_hans: 按关键词总结文献
zh_hant: 按關鍵詞摘要文獻

# 缓存pdf文献
source: Cache PDF Articles
zh_hans: 缓存pdf文献
zh_hant: 緩存 PDF 文獻

# 精细分析文献
source: Fine-grained Analysis of Article
zh_hans: 精细分析文献
zh_hant: 精緻分析文獻

# PubMed_OpenAccess文章获取
source: PubMed Open Access Articles Download
zh_hans: PubMed_OpenAccess文章获取
zh_hant: PubMed_OpenAccess 文章獲取

# 更好的文章润色
source: Better article editing
zh_hans: 更好的文章润色
zh_hant: 更佳之文章修飾

# <b>{}</b>的帮助文档如下:
source: <b>{}</b> help documentation is as follows:
zh_hans: <b>{}</b>的帮助文档如下:
zh_hant: <b>{}</b>的幫助文檔如下：

# 总结库 <b>{}</b> 不存在，请检查输入是否准确
source: Summary library <b>{}</b> does not exist, please check if the input is accurate
zh_hans: 总结库 <b>{}</b> 不存在，请检查输入是否准确
zh_hant: 總結庫 <b>{}</b> 不存在，請檢查輸入是否準確

# 没有输入总结库名称
source: No input for the article summarization library name
zh_hans: 没有输入总结库名称
zh_hant: 沒有輸入總結庫名稱

# 不能进行正常操作。下面是有关信息:
source: Cannot perform normal operation. The following is related information:
zh_hans: 不能进行正常操作。下面是有关信息:
zh_hant: 無法進行正常操作。以下為相關信息：

# 请注意，您使用的是推理模型，效果较好，但是速度可能较慢。由于需要多次请求，请注意您的余额充足！
source: Please note that you are using a reasoning model, which offers better performance but may be slower. Since multiple requests are needed, please ensure your balance is sufficient!
zh_hans: 请注意，您使用的是推理模型，效果较好，但是速度可能较慢。由于需要多次请求，请注意您的余额充足！

# 如果不是推理模型，请忽略此警告。
source: If it is not a reasoning model, please ignore this warning.
zh_hans: 如果不是推理模型，请忽略此警告。

# 需要参数
source: parameters required
zh_hans: 需要参数
zh_hant: 需要參數

# 文件上传路径或网址
source: File upload path or URL
zh_hans: 文件上传路径或网址
zh_hant: 文件上傳路徑或網址

# 请上传文件后，再点击该插件
source: Please upload the file before clicking on this plugin
zh_hans: 请上传文件后，再点击该插件
zh_hant: 請上傳文件後，再點擊此插件

# 无
source: No command
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# 帮助文档
source: Help Document
zh_hans: 帮助文档
zh_hant: 幫助文檔

# 版权信息
source: Copyright Information
zh_hans: 版权信息
zh_hant: 版權資訊

# 关于
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 有關

# 辅助指令
source: Auxiliary instruction
zh_hans: 辅助指令
zh_hant: 輔助指令

# 使用辅助指令可以实现额外的操作
source: Auxiliary instructions can enable additional operations
zh_hans: 使用辅助指令可以实现额外的操作
zh_hant: 使用輔助指令可實現額外的操作

# 指令参数
source: Instruction Parameters
zh_hans: 指令参数
zh_hant: 指令參數

# 如需要，在此处输入辅助指令的参数
source: Enter auxiliary command parameters here if needed
zh_hans: 如需要，在此处输入辅助指令的参数
zh_hant: 如有需要，在此處輸入輔助指令的參數

# 选择总结库进行操作
source: Select article summarization library for operation
zh_hans: 选择总结库进行操作
zh_hant: 請選擇總結庫進行操作

# 不选择
source: Do not choose library
zh_hans: 不选择
zh_hant: 不選擇

# 调整GPT偏好语言
source: Adjust GPT's language preference
zh_hans: 调整GPT偏好语言
zh_hant: 調整GPT偏好語言

# 使用AI辅助功能
source: Utilize AI-assisted features
zh_hans: 使用AI辅助功能
zh_hant: 使用AI輔助功能

# AI补全信息，速度较慢
source: AI fill in information, slow speed
zh_hans: AI补全信息，速度较慢
zh_hant: AI補全資訊，速度較慢

# 从以下文本中提取摘要
source: Extract a summary from the following text
zh_hans: 从以下文本中提取摘要
zh_hant: 從以下文本中提取摘要

# 文章极长，不能达到预期效果
source: The article is extremely long and cannot achieve the expected effect.
zh_hans: 文章极长，不能达到预期效果
zh_hant: 文章過於冗長，無法達到預期效果。

# 接下来将判断适合的图表类型,如连续3次判断失败将会使用流程图进行绘制
source: Next, the suitable chart type will be determined. If the determination fails consecutively three times, a flowchart will be used for drawing.
zh_hans: 接下来将判断适合的图表类型,如连续3次判断失败将会使用流程图进行绘制
zh_hant: 接下來將判斷適合的圖表類型，如連續3次判斷失敗將會使用流程圖進行繪製。

# [Local Message] 收到。
source: [Local Message] Received.
zh_hans: [Local Message] 收到。
zh_hant: [Local Message] 收到。

source: Please determine the suitable type of flowchart to use, where the numerical correspondences are: 1-Flowchart, 2-Sequence Diagram, 3-Class Diagram, 4-Pie Chart, 5-Gantt Chart, 6-State Diagram, 7-Entity Relationship Diagram, 8-Quadrant Diagram. Due to the model's倾向 to identify "Mind Map" as the most suitable option regardless of the provided text, mind maps can only be invoked through parameter settings.
zh_hans: 请判断适合使用的流程图类型,其中数字对应关系为:1-流程图,2-序列图,3-类图,4-饼图,5-甘特图,6-状态图,7-实体关系图,8-象限提示图。由于不管提供文本是什么,模型大概率认为"思维导图"最合适,因此思维导图仅能通过参数调用.
zh_hant: 請判斷適合使用的流程圖類型，其中數字對應關係為：1-流程圖，2-序列圖，3-類圖，4-餅圖，5-甘特圖，6-狀態圖，7-實體關係圖，8-象限提示圖。由於無論提供的文本是什麼，模型大概率認為"思維導圖"最合適，因此思維導圖僅能通過參數調用。

# 请根据判断结果绘制相应的图表。如需绘制思维导图请使用参数调用,同时过大的图表可能需要复制到在线编辑器中进行渲染.
source: Please draw the corresponding chart based on the judgment result. If a mind map needs to be drawn, please use parameter invocation. Additionally, overly large charts may need to be copied to an online editor for rendering.
zh_hans: 请根据判断结果绘制相应的图表。如需绘制思维导图请使用参数调用,同时过大的图表可能需要复制到在线编辑器中进行渲染.
zh_hant: 請根據判斷結果繪製相應的圖表。如需繪製思維導圖請使用參數調用，同時過大的圖表可能需要複製到在線編輯器中進行渲染。

# 点击查看大图（可能会生成失败！）
source: Click to view the full-size image (may fail to generate!)
zh_hans: 点击查看大图（可能会生成失败！）

# 上方为生成的图形
source: The above is the generated graphic.
zh_hans: 上方为生成的图形

# 如果生成失败，可以点击这里查看AI返回的内容并自行修复
source: If the generation fails, you can click here to view the content returned by the AI and fix it yourself.
zh_hans: 如果生成失败，可以点击这里查看AI返回的内容并自行修复

# 此外，您还可以对于绘制的图形进行问答。
source: In addition, you can also ask and answer questions about the drawn graphics.
zh_hans: 此外，您还可以对于绘制的图形进行问答。

# 函数插件功能？
source: Function plugin features?
zh_hans: 函数插件功能？
zh_hant: 函數插件功能？

source: The function plugin allows for drawing various mermaid charts based on the current chat history or a specified file path (file content takes priority). The dialogue model will first determine the suitable chart type and then proceed to draw the chart. You can also use plugin parameters to specify the type of chart to be drawn. Function plugin contributor: Menghuan1918
zh_hans: 根据当前聊天历史或指定的路径文件(文件内容优先)绘制多种mermaid图表，将会由对话模型首先判断适合的图表类型，随后绘制图表。 您也可以使用插件参数指定绘制的图表类型,函数插件贡献者: Menghuan1918
zh_hant: 根據當前聊天歷史或指定的路徑文件（文件內容優先）繪製多種mermaid圖表，將會由對話模型首先判斷適合的圖表類型，隨後繪製圖表。 您也可以使用插件參數指定繪製的圖表類型，函數插件貢獻者：Menghuan1918

# 解析项目: {}
source: Parsing project: {}
zh_hans: 解析项目: {}
zh_hant: 解析項目：{}

# 找到了.doc文件，但是该文件格式不被支持，请先转化为.docx格式。
source: Found a .doc file, but this file format is not supported. Please convert it to .docx format first.
zh_hans: 找到了.doc文件，但是该文件格式不被支持，请先转化为.docx格式。
zh_hant: 找到了.doc文件，但是該文件格式不被支援，請先轉化為.docx格式。

# 导入软件依赖失败。使用该模块需要额外依赖，安装方法```pip install --upgrade pymupdf```。
source: Failed to import software dependencies. This module requires additional dependencies. You can install them using the following command: `pip install --upgrade pymupdf`.
zh_hans: 导入软件依赖失败。使用该模块需要额外依赖，安装方法```pip install --upgrade pymupdf```。
zh_hant: 導入軟件依賴失敗。使用該模塊需要額外依賴，安裝方法```pip install --upgrade pymupdf```。

# 导入软件依赖失败。使用该模块需要额外依赖，安装方法```pip install --upgrade python-docx pywin32```。
source: Failed to import software dependencies. Additional dependencies are required to use this module. Installation method: ```pip install --upgrade python-docx pywin32```.
zh_hans: 导入软件依赖失败。使用该模块需要额外依赖，安装方法```pip install --upgrade python-docx pywin32```。
zh_hant: 導入軟件依賴失敗。使用該模塊需要額外依賴，安裝方法```pip install --upgrade python-docx pywin32```。

# 首先你从历史记录中提取摘要
source: First, you extract a summary from the chat history.
zh_hans: 首先你从历史记录中提取摘要
zh_hant: 首先你從歷史記錄中提取摘要
